Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
[napas menggigil]
UNTUK PARK TAEJOONG
[bernapas berat]
Kotoran.
[berteriak] Bajingan!
[berteriak]
[monitor berbunyi]
HADIAH TELAH TIBA
PARK TAEJOONG
PEMERKOSAAN, PEMBUNUHAN
[menghela napas]
TERTAWA TERBAHAK-BAHAK
BAEK DOKYUNG ADALAH PELANGGAR SEBENARNYA
SEKARANG TEMUKAN BAEK DOKYUNG
AKU AKAN MEMBERIMU PETUNJUK
[bernapas dalam-dalam]
[tertawa kecil]
Sekarang saatnya mengikuti jalan yang benar,
Park Taejoong. [tertawa kecil]
BAEK DOKYUNG
Baiklah, sekarang ini pasti menyenangkan.
Semoga kamu siap, Dokyung.
Maaf, tetapi dia membutuhkan insentif.
Dia akan menuju ke arahmu.
PRIVASI
AKUN AKUN PRIVASI
BERPINDAH KE PUBLIK
[menghela napas]
Semoga dia segera menemukan jawabannya.
Sekarang biarkan pria terbaik yang menang.
[tertawa kecil]
AKU DI BUSAN!
SEMUANYA KUMPUL!
Eh, kami mencoba selama dua tahun.
Hasil yang sama setiap waktu.
Kami terus berkunjung,
tetapi Taejoong selalu menolak.
Jadi kami bahkan belum pernah bertemu dengannya sekali pun.
Meski begitu, saya tidak menaruh dendam padanya.
Jika aku mengenakan seragam penjara,
Aku juga tidak ingin teman-temanku
melihatku mengenakannya.
Ya, tapi kita sudah
saling kenal lama.
Bukannya kami akan meninggalkannya
hanya karena hal seperti itu.
[Daehoon] Aku mengerti mengapa
dia tidak ingin kami berkunjung.
Akan membuatnya merasa lebih buruk
jika menjadi beban.
Saya tersentuh karena kalian semua berbicara begitu tinggi
tentang seorang pria yang melakukan pembunuhan,
seperti dia masih temanmu.
Detektif. Kau bertingkah seolah mengenalnya,
padahal tidak.
Kami telah menjadi temannya selamanya.
Itulah sejujurnya alasannya
kita tahu pasti
bahwa dia bukan penjahat.
Betapa mendukungnya.
Beruntungnya dia memiliki teman seperti kamu.
Maaf, mengapa Anda menanyakan
hal-hal seperti ini kepada kami?
Mengapa kamu tidak
menanyakannya sendiri kepadanya?
Yah, sebenarnya, protokol mendikte
bahwa kita perlu melindungi pangkalan kita--
Tunggu. Apa ada sesuatu yang buruk
terjadi padanya, Tuan?
-Baiklah...
-[Hwang] Jangan khawatir.
Kami mengendalikan segalanya.
Jika terjadi sesuatu yang aneh,
segera beri tahu saya.
Tetap berhubungan, oke?
[berbisik] Sungguh tidak berguna.
Maaf mengganggu. Saya suka kopinya.
Aneh.
Apa masalahnya?
[ponsel bergetar]
Halo?
[Taejoong] Apa yang terjadi
jika aku menangkap pembunuh sebenarnya?
Park Taejoong?
Dengarkan, kau bajingan!
-Hei! Kembalikan-- -Minggir
!
[melalui PA] Merokok di Terminal Bus Busan Express
dilarang.
Terima kasih atas kerjasamanya
dan untuk menggunakan
Terminal Bus Ekspres Busan.
Sialan ketemu dia.
Ayo pergi.
Halo... Uh...
Tapi kita mau ke mana?
Busan.
Beritahu Terminal Busan bahwa
kami sedang dalam perjalanan ke sana.
[pengumuman tidak jelas melalui PA]
[mesin menyala]
Yang Dimanipulasi
[napas gemetar]
[mengerang]
[rintihan]
Sial, aku ketinggalan.
Hei, salahku.
Bawa kesini.
Hmm.
[mengendus]
[merintih]
Kau pikir aku tidak akan menemukanmu?
Saya turut berduka cita, Pak.
Tolong maafkan saya.
Jika saya melakukan itu,
pikirkan apa yang akan dikatakan orang lain.
"Tidak apa-apa jika kita mengkhianati orang itu."
"Jangan khawatir. Tidak akan terjadi apa-apa."
Kita tidak bisa melakukan itu. [tertawa kecil]
Jangan lakukan ini, kumohon.
Oke. Berdiri.
Aku akan membuatmu tetap hidup, oke?
-Kamu serius?
- Iya.
Berdebatlah sedikit denganku.
Siap?
[berteriak]
[mengerang]
Apa yang sedang dia lakukan?
Apakah kamu bersenang-senang tanpaku lagi?
Baiklah, saya kira Anda
sekarang berada di negara lain.
Orang tua itu terus menyuruhku pergi.
Aku tak menyukainya.
Lagipula, apa yang akan kau lakukan
tanpaku? [tertawa kecil]
Kamu benar.
Saya senang Anda ada di sini.
Ayo kita minum di bawah.
[Dokyung terkekeh]
[♪ musik dansa ceria dimainkan]
Kapan kamu
akan membuka tempat ini?
Saya merasa investasi saya terbuang sia-sia.
Semua uang yang saya kumpulkan
dari orang lain tidak cukup.
Saya butuh bantuan untuk mencapai garis akhir.
Dasar brengsek. Yang selalu ingin kau lakukan
hanyalah bicara soal uang.
Hei, aku punya sesuatu untukmu.
[mengendus]
Wah!
Ini adalah omong kosong berkualitas bagus.
Sial, ya!
[berseru]
[tertawa]
[bersoda]
Cepatlah dan buka tempat ini.
Percayalah kepadaku.
Aku akan melakukan apapun
untuk mendapatkan apa yang aku butuhkan,
Kau bajingan yang mirip burung pelatuk.
Ya, ya.
Beri tahu saja berapa yang kamu mau.
Benar-benar?
Aku tidak pernah meragukanmu.
Saya sedang ingin berpesta.
Siapkan kapal terbesar.
Oke, Anda mengerti.
Ayo kita liar malam ini.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
[tertawa]
BENGKEL ELEKTRONIK
[dering saluran]
Kenapa kamu mondar-mandir?
Apakah kamu dirampok?
Tidak, saya belum bisa
menghubungi Taejoong.
[dering saluran]
Kau tidak menyuruhnya pergi, kan?
Tidak. Dia bisa saja pergi
karena alasannya sendiri.
Tapi semua barangnya masih ada di sini.
Jadi kenapa dia...
Apakah Anda menaikkan sewanya?
Benarkah? Aku bukan orang rendahan.
Benar. Maaf.
Saya harap semuanya baik-baik saja dengannya.
Bagaimana jika dia tertangkap polisi?
Apakah dia dijebloskan kembali ke penjara?
Mengapa kita tidak pergi memeriksanya?
Memeriksa?
Apa maksudmu?
[bel berbunyi]
Bisakah saya...
[pintu berbunyi, terbuka]
-Semoga harimu menyenangkan.
-Terima kasih lagi.
-Hei.
-Apakah dia ada di sana?
Dilihat dari jawaban yang kudapat dari Ayah,
dia belum tertangkap,
jadi itu bagus.
Kalau dia tidak ada di sini,
kemana dia pergi?
[dering saluran]
Saya akan tetap menelepon.
Tunggu sebentar.
Apa?
Bukankah dia meminjam salah satu ponselmu?
[menarik napas tajam]
-Jadi, Anda sedang mencari ponsel yang hilang?
-Ya.
Milik siapa ini?
Ini ponselku.
Tapi ada pencuri yang membawanya kabur.
Apakah Anda memberi tahu pihak berwenang?
Belum. Kupikir bakal repot.
Bisakah Anda mengaktifkan berbagi lokasi?
Tentu. Tolong tunjukkan identitas Anda.
Oh, tentu.
Di Sini.
-Bisakah kamu tuliskan nomornya untukku?
-Baiklah.
Di Sini.
Apa?
[menghela napas] Apa itu tadi?
[mengendus]
Jadi, apakah itu menunjukkan di mana dia berada?
Katanya dia ada di Busan sekarang.
Benar-benar?
TAEJOONG
BUSAN METROPOLITAN CITY
Baiklah. Kerja bagus.
Verifikasi lokasinya, lalu kirim SMS ke saya, ya?
-[berdeham]
-Sepertinya aku cukup bagus dalam pekerjaanku.
Apa maksudmu?
Saya memutuskan untuk melacak lokasi Noh Yongsik,
dan dua ponsel muncul.
Keduanya ada di Busan.
Saya menduga Noh Yongsik memiliki salah satunya.
Namun untuk yang kedua,
kemungkinan besar dengan Park Taejoong.
[tertawa kecil] Ini terlalu mudah.
Maksudku, jadi apakah Noh Yongsik juga tersangka?
[tertawa]
Baiklah, Anda tahu,
saya tidak bisa membiarkan satu hal pun luput dari perhatian.
[ponsel berbunyi]
[ponsel bergetar]
Keberadaan Park Taejoong
telah ditemukan.
DAERAH TERMINAL BUSAN
[Taejoong] Apa yang terjadi
jika aku menangkap pembunuh sebenarnya?
Park Taejoong?
Saya perlu membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Jadi saya sekarang berada di lokasi pelakunya.
LOKER NOMOR 102, KATA SANDI 2802
[Hwang terkekeh pelan]
[nyanyian keagamaan terdengar melalui pengeras suara]
Mari kita mulai doa.
[pembacaan doa]
Ketika Anda tidur,
apakah masa lalu masih menghantui Anda?
Ya, terkadang.
Dan tiba-tiba sesak napas...
Apakah itu terus terjadi?
Saya tidak bertanya sebagai paman mertua Anda,
tetapi sebagai psikiater berlisensi.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Ya, terkadang.
Sebelum ia menghancurkanmu,
kau harus melepaskannya.
Sudah sepuluh tahun
sejak orang tuamu meninggal,
dan Anda tidak bisa terus-terusan menyalahkan diri sendiri.
-Apakah kamu mengerti?
-Ya.
Bagus.
[nyanyian berlanjut]
[mengejek]
[suara gong]
[celoteh tidak jelas]
Sudah saatnya saham-saham itu disortir.
Saya tidak yakin kita bisa
menundanya lebih lama lagi,
atau beberapa orang mungkin salah paham
tentang siapa yang mendapat apa.
Lakukan sesukamu, Bibi.
Makan malam untuk seluruh keluarga.
Kamu nggak ikut?
Sayangnya, saya tidak bisa. Saya punya rencana.
Baiklah, saya akan menghubungi Anda.
Apakah Anda menunggu di mobil?
Aku memastikan untuk tidak terlihat,
karena keluargamu
benci melihatku di sekitarmu.
Apakah mereka mencoba menghiburmu
lagi tahun ini?
Pasti menyebalkan.
Sudah diduga. Begitulah mereka.
Para tetua bagaikan ular di rumput,
mengawasiku dengan saksama
untuk melihat apakah kehilangan orang tuaku
masih mempengaruhiku,
terutama pria itu... [mengejek]
Mengaku sebagai pamanku
dan berpura-pura peduli padaku.
Selalu memastikan saya tidak lupa.
Baiklah, ayo makan.
Aku akan menyuruh mereka menyiapkan makananmu.
Apakah kamu tidak lapar?
Saya tidak dapat bergabung dengan Anda hari ini.
Saya minta maaf.
Saya harap Anda mengerti.
Baiklah.
Saya sungguh berharap
saya tidak makan sendirian hari ini.
[dalam bahasa Korea] Semuanya sudah siap.
-[menebas dengan pisau]
-[mengerang]
[Cheongri mendengus]
[pria mengerang]
[menebas dengan pisau]
[terengah-engah ringan]
[tertawa kecil]
[napas gemetar]
Masukkan dalam-dalam dalam satu tarikan napas.
[Bibi Yohan] Kau jalang celaka.
Beraninya kamu?
Aku seharusnya mengusirmu
selagi aku bisa.
Anda tidak memiliki kekuatan pada awalnya.
Tuan Muda tidak akan pernah mengizinkannya.
Apakah Anda sudah mengatakan yang sebenarnya kepadanya tentang...
siapa ibu kandungnya?
Bahwa darah kotor seorang jalang hina
sepertimu mengalir dalam nadinya?
Apakah dia tahu?
Master Yohan-lah
yang sendirian membangun perusahaan ini.
Seseorang yang berpikir mereka bisa mengambilnya
karena saham milik keluarga
kemungkinan besar adalah wanita rendahan, menurutku.
[berdebar]
[merintih]
[menghela napas]
-[menebas dengan pisau]
-[berteriak]
Satu-satunya orang yang bisa membuat tuan muda kita
membuka hatinya
adalah aku.
Dia sendirian dan disiksa oleh orang-orang
yang menyebut diri mereka keluarganya.
Itu menjelaskan mengapa dia benci
setiap kali aku meninggalkannya.
Kamu mungkin berhasil membodohinya,
tapi aku tahu kamu selalu memanfaatkannya
untuk keuntungan pribadi Anda.
[meludah]
Jadi untuk memastikan saya tetap tinggal,
dia menyelinap suatu malam dan menuangkan merkuri
ke kedua mataku untuk membuatku buta.
Aku tahu itu adalah caranya
mengungkapkan cintanya padaku,
dan saya akan selalu
berterima kasih padanya untuk itu.
-[♪ musik dansa dimainkan]
-[petasan meledak]
-[ban berdecit]
-[wanita berseru]
Hai!
Mengapa kamu tidak memperhatikan kemana kamu pergi?
Aku tidak memukulmu, jadi mundurlah!
-[Seongyu] Oh sial, hei.
-Lepaskan aku!
Bodoh!
-Hei!
-Aku akan membunuhmu.
Dokyung!
Oke, oke, oke. Oke.
-[wanita] Berhenti!
-Tunggu. Tunggu. Ayo, Bung.
[Seongyu] Tunggu.
Oke.
Hei, kita di sini untuk minum
dan bersenang-senang, ingat?
Baiklah.
Lupakan dia. Ayo pergi!
-[wanita] Gila!
-Ayo!
Dia gila. Jangan khawatirkan dia.
Apa yang sebenarnya kau lihat?
[tertawa]
Hei, kuharap kau tahu
aku berusaha sekuat tenaga malam ini.
-Hah?
-Hah.
Hei, tidak ada teman sepertiku, kan?
[terus berbicara tidak jelas]
Di Sini.
Halaman 42.
Sialan! Ayo berpesta!
-[♪ musik dansa tekno dimainkan]
-[penonton bersorak]
[musik menghilang]
[berbisik] Sial.
[terengah-engah]
[tertawa]
Temanku bilang
dia melihat orang aneh sedang menguntitku.
Tidak sadar kalau itu kamu, tukang antar.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Bagaimana kehidupan?
Maksudmu apa? Kayak gimana kabarku aja?
Sementara aku membusuk di penjara untukmu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh...
Kau tahu, minum-minum dan berpesta,
bercinta dengan wanita, bertahan hidup. [tertawa]
[menghela napas]
Chu Nayoung.
Kamu ingat dia?
Chu Nayoung?
Oh... Oh, dia. [tertawa]
Apakah kau pikir aku akan menangis setiap hari
karena gadis itu, penuh penyesalan,
tersiksa oleh rasa bersalah dan tidak bisa tidur?
Itu yang kamu inginkan?
Kamu sudah melakukannya untukku.
Dan sekarang aku tidak membutuhkanmu lagi.
[Taejoong mendesah]
[laki-laki berteriak, menggerutu]
Dokyung.
-Tunggu aku di dalam.
-Tentu.
[gerutuan berlanjut]
[rintihan]
Selesai.
[gedebuk]
Ya, saya akan berada di aula pemakaman besok.
Saya memilih ini untuk Anda.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Sekarang, aku sudah dewasa.
Merawatmu
adalah salah satu dari sedikit kesenanganku.
[Yohan terkekeh pelan]
Ngomong-ngomong, aku dengar ada kecelakaan
dengan para tetua dan bibiku.
Selama makan malam peringatan,
kebakaran besar terjadi.
Benar-benar?
Saya kira hal-hal seperti ini memang terjadi, kan?
BAEK DOKYUNG
[ponsel bergetar]
[Dokyung] Anda tidak akan percaya ini.
Aku menangkap avatarku
dan menguncinya di sebuah ruangan.
[tertawa kecil]
Aku bertanya-tanya siapa yang akan menang.
Saya terkejut.
Ada sesuatu
yang membuat saya penasaran, Tuan An.
Bagaimana bajingan itu tahu
persis di mana menemukanku?
[tertawa kecil]
Keluarkanlah uang yang telah kamu terima,
selagi aku masih memintanya dengan baik.
Anda berhasil menangkapnya.
Jadi, saya harus mengembalikan uang Anda.
[Dokyung tertawa]
Tapi kirimkan ke rekeningku,
bukan ke rekening ayahku.
Dan kau tidak peduli
jika aku sendiri yang membunuhnya, kan?
Silakan saja.
Sungguh akhir yang mengecewakan.
Oh, katakan padaku, apakah ada yang selamat dari kebakaran itu?
Seluruh rumah terbakar habis.
Jadi sepertinya tidak ada yang selamat.
Itulah berita terbaik
yang pernah kudengar selama ini.
[tertawa kecil]
[menghela napas]
[♪ musik teredam dimainkan]
[mendengus]
[bernapas berat]
Kita akan berbelanja besok, kan?
Saya ingin pergi.
[bergumam]
Apakah Anda...
pernah membunuh anjing?
Seperti... [melolong]
-[tertawa]
-Apa?
Seekor anjing? Kamu pernah membunuh satu?
Sebenarnya, di sana...
Ada anjing gila di dalam.
Dia tidak patuh. Anjing bodoh.
Mari kita akhiri penderitaannya.
Ya?
Ya, ayo. Ini akan menyenangkan, oke?
Sialan, yah! Ayo kita bunuh anjing ini!
Bangun! Ayo.
-[tertawa]
-Berhenti!
Ini tidak lucu. Hentikan!
Ajak aku berbelanja saja.
Dasar jalang bodoh. [tertawa kecil]
[pria] Tuangkan aku segelas.
-Anda harus mencampurnya terlebih dahulu.
-Ada yang bagus?
-[Seongyu] Ambil yang ini.
-[tertawa]
-Ayo kita lakukan.
-Baiklah, ayo cepat minum!
[semua bersorak]
Lempar kembali. Chug, chug, chug!
Oh, ya! Minumlah!
Bagus sekali, ya?
[wanita tertawa]
-Saya sudah mulai merasakannya.
-Ya!
Gila!
Tentu saja!
-Hei, tunggu dulu, turun!
-[wanita] Sayang!
Tuan Shin. Berapa kali
kamu akan menembak?
Aku akan memecahkan seratus! [tertawa]
[wanita] Aku mau lagi.
[Noh Yongsik]
Ada di sekitar sini...
Apakah seperti ini?
[sirene mendekat]
Polisi.
-Ayo cepat!
-Sial!
[polisi] Berkumpul semuanya.
Wah.
Pergilah ke bagian belakang gedung,
dibagi menjadi tim yang beranggotakan tiga orang
dan mengepung mereka.
-[polisi 2] Ya, Pak.
-Baiklah, kalian setuju dengan saya.
Oh, aduh.
-Kita harus menemukan Taejoong cepat.
-Ya.
Aku akan pergi dan memeriksa perahu
di sana, oke?
-Saya akan melihat ke sini.
-Kedengarannya bagus.
-Periksa di mana-mana.
-Oke.
-Hati-hati.
-Ya.
Taejoong? Kamu di sini?
Taejoong?
Kita perlu membahas putaran
investasi berikutnya.
Ayolah. Aku sudah memberimu
apa pun yang kau minta.
-[tertawa]
-Saya pikir kita berteman.
Itu benar.
-Jadilah teman, oke?
-[suara sirene meraung]
[wanita] Suara apa itu?
Polisi ada di sini?
Oh, sial. Hei, pastikan
dia tidak melakukan hal gila.
[bernapas berat]
Baiklah. Minggir
, brengsek!
Hai! Hai!
Minggirlah, sebelum aku kehilangan kendali.
Bergerak!
Maaf,
tapi ada aturan berpakaian untuk masuk.
POLISI KOREA HWANG ILGUK
Dan apa yang membuatmu berpikir aku peduli?
Jangan kasar, oke?
Kami hanya mencari orang ini.
Puas?
Hargai kerja sama Anda.
Hai.
Aku tidak ingin membuat keributan, detektif.
[tertawa]
Dengarkan aku, kau bajingan.
Aku pernah mendengar tentangmu,
tetapi kamu tidak tahu apa yang mampu kulakukan.
Cukup dengan akting sok tangguh.
Aku akan cepat.
Temukan bajingan itu sekarang!
-[polisi] Ya, Pak.
-[pria] Ikuti saya.
Saya akan mulai mencarinya di sini.
Oh, tunggu, tunggu.
Kamu pergi periksa kapal-kapal
di dermaga, oke?
Saya akan tangani area ini.
[menghela napas]
Dia pandai sekali mengikuti perintah.
Kalian para penggali emas sialan.
Apakah aku ini bank sialan bagimu?
Beraninya kamu?
Dasar jalang bodoh.
[menghela napas] Kalian semua sama saja.
-[bernapas berat]
-[telepon berdering]
Kamu ada di mana?
Aku bosan sekali dengan wanita-wanita itu.
Ayo kita bunuh kurir itu.
[Seongyu] Tunggu dulu.
Polisi sudah datang.
Kamu serius?
[tertawa]
Baiklah, jangan
ganggu. Tetap di tempat.
Tidak, kamu bukan bosku.
Hei! Dengarkan aku.
Diam di sana. Jangan bergerak.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sudah kubilang dia tidak ada di sini.
-Dia mungkin ada di ruangan lain.
-Minggir!
Dia tidak pernah datang ke sini.
Dia mungkin ada di sana.
-Saya perlu memastikannya.
-Dia tidak ada di sini.
Ayolah. Percayalah padaku.
Kurasa aku melihatnya bersembunyi di sana.
Demi apa, di seberang lorong sana.
Ya.
Terlarang.
-[wanita mendengus]
-Tidakkah kau mendengarku?
Area ini terbatas untuk semua orang.
-Benarkah?
-Termasuk kamu.
[orang-orang berseru]
Minggirlah kau dari hadapanku!
Sialan.
-Tenangkan dirimu.
-Temanku ada di dalam.
-Tidak, dia bukan.
-[berteriak]
[wanita] Apa masalahmu?
[dengkur]
[menghembuskan napas berat]
[pintu terbuka]
[mendengus]
Kurir?
Dimana dia?
Sial. Di mana aku taruh bajingan itu?
Persetan denganku.
Oh, sial.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ayo berangkat.
-Berhenti di situ.
-Hah?
Petugas Yang.
Park Taejoong.
Kamu harus pergi. Pergi!
Noh Yongsik!
Jika kau melangkah satu langkah lagi,
aku akan membawamu kembali ke penjara.
Bebas atau dipenjara,
tak ada bedanya.
Jangan berbohong padaku.
Apakah Anda benar-benar ingin
meninggalkan putri Anda lagi?
Jangan libatkan dia dalam hal ini.
Park Taejoong.
Aku mengerti. Percayalah, aku mengerti.
Namun Anda tidak dapat melakukannya dengan cara ini.
Biarkan saya membantu Anda.
-Kami akan memeriksa semuanya--
-Petugas Yang.
Jika Anda benar-benar ingin membantunya,
hal terbaik yang dapat Anda lakukan saat ini
adalah membiarkan kami pergi.
Ayo.
Kita harus pergi.
Hai!
Gila!
Wah! Lihat siapa itu!
Semua orang ada di sini!
Park Taejoong! Akhirnya aku menemukanmu.
[tertawa, hore]
Kenapa kamu cuma berdiri di sini? Ayo.
[Cheolhwan] Detektif.
Kita harus keluar dari sini. Lari!
[Cheolhwan] Detektif Hwang!
-Eunbi.
-Menurutmu kamu mau pergi ke mana?
Hei, aku akan melakukannya! Mundur!
[dengkur]
Kau jalang sialan!
[kerumunan bergumam]
Ke mana perginya
si pengantar barang itu?
-[para penonton berteriak]
-Bajingan tak berguna!
-[menggerutu] Sialan.
-[wanita berteriak]
Bagaimana bisa kau membiarkan
pengantar barang itu lolos?
Persetan!
Dimana dia?
-Hei!
-Hei.
Apakah kamu merindukanku?
Tentu saja.
Jadi apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan aku karena mengacaukan
tempatmu seperti ini.
-Halo.
-Hai.
Apakah itu ayahmu?
Jangan khawatir. Nanti aku jelaskan.
Kamu bisa masuk.
Begitu Taejoong sampai di sini,
kami akan mengikutimu.
Itu dia.
-Oke. Terserah apa katamu.
-[sepeda motor mendekat]
-Pintunya tidak terkunci.
-Ya.
Dia disini.
Kamu baik-baik saja?
Ayo masuk ke dalam.
[lantung]
-Kamu pasti bercanda.
-[Desis gas]
Eunbi, bisakah kamu membawanya masuk?
-Tentu.
-Aku akan urus ini.
[Eunbi] Ayo.
[menghela napas kesal]
Apa yang saya butuhkan.
[pintu terbuka, tertutup]
Bisakah saya bermain dengan yang ini juga?
Tentu. Kamu bisa main-main dengan yang itu. [tertawa]
Aku membiarkanmu bermain dengannya
karena kamu sudah menghabiskan semua makananmu.
[pintu terbuka]
Pergi. Keluar.
[Taejoong saat rekaman] Chu Nayoung.
[menghela napas] Kau mengingatnya?
[Dokyung] Chu Nayoung?
Oh... Oh, dia. [tertawa]
Apakah kau pikir aku akan menangis setiap hari
karena gadis itu, penuh penyesalan,
tersiksa oleh rasa bersalah dan tidak bisa tidur?
Itu yang kamu inginkan?
Kamu sudah melakukannya untukku.
[tertawa]
TERMINAL BUS BUSAN
[bunyi bip]
Hmm. Kamu sudah bangun?
Aku berutang padamu.
-Beri aku uang dan kita impas.
-Aku serius.
Saya tidak dapat cukup berterima kasih.
Ya.
Tentu saja, terserah.
Saya akan ke bengkel
untuk menjemput orang tua itu.
Anda dapat bersantai di sini.
[menghembuskan napas]
Anggap saja seperti di rumah sendiri, oke?
Tentu. Terima kasih.
Hei, berhentilah bersikap aneh.
-Tunggu. Tunggu sebentar.
-Ya.
-Apa?
-Jelaskan dirimu.
Siapakah sebenarnya pria itu?
Dia bukan siapa-siapa.
Ah, sial.
-Apakah kalian berdua berpacaran?
-Tidak, bukan seperti itu.
Lalu seperti apa?
[menghela napas]
Ya, sebenarnya dia seorang pelarian.
[tertawa] Seorang pelarian?
Jadi dia melarikan diri dari mana?
Jantungmu?
-Ah, sial.
-Uh-uh-uh...
Mantan pacar?
Semenjak dia keluar,
dia bertingkah aneh sekali.
-Saya pikir dia butuh bantuan.
-Mengapa kamu menghindari semua pertanyaanku?
Berikan aku kuncinya.
Baiklah. Ini dia.
Dia orang yang aneh.
Aku pikir dia mungkin kesepian.
Dia harus menemukan seseorang.
-
[Eunbi] Kamu menyebalkan sekali.
[mesin menyala]
Wah, wanginya enak sekali.
-Ini dia.
Terima kasih.
Bisakah saya mendapatkan yang lain?
-Hotteok adalah kesukaan putriku.
-Benar sekali.
-Saya menghargainya.
-Tentu. Nikmati saja.
Anda tidak perlu datang
jauh-jauh ke sini.
Apa yang Anda pikirkan,
mengendarai mobil rusak?
Bagaimana jika Anda mengalami kecelakaan?
Hmm, aku punya ini untukmu, jika kau menginginkannya.
Maaf aku membuatmu tak nyaman lagi.
Maksudku, Anda sudah memilikinya, jadi...
Mereka mengatakan mobil itu
akan diperbaiki besok.
[menghela napas]
Bagaimana kabar Taejoong?
Dia baik-baik saja, oke?
Jadi dia orang yang cukup baik
setelah Anda mengenalnya, bukan begitu?
Ya. Dia tampak seperti pria yang baik.
Baiklah. Ayo, kita kembali.
Aku akan menyetir supaya kamu bisa memakannya.
Siapa sih sebenarnya orang-orang bodoh ini
? Hah?
Orang-orangku sedang mencarinya sekarang,
jadi bersabarlah.
Kau sebaiknya keluar sana
dan menemukannya sendiri, brengsek!
[Seongyu mencemooh]
Tentu.
Oke.
Hei, ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
[pria] Ya, aku kelaparan.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Tunggu sebentar.
Di mana ponselku?
[dering saluran]
-Ya.
-Hei, ini aku.
Aku benci harus menanyakan ini padamu.
Itu kamu, kan?
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Apakah kau membawanya keluar secara diam-diam karena
kau tidak mau memberiku pengembalian uang?
Anda tidak akan melakukan itu, bukan?
Membungkuk serendah itu bukanlah gayamu.
Ah.
Jadi belum diputuskan
siapa yang mendapat hadiah itu.
Hadiah apa?
Apa-apaan yang kau bicarakan?
[saluran terputus]
Dasar bajingan kecil yang sombong.
Sepertinya dia punya teman.
Bagus sekali, Park Taejoong. [tertawa kecil]
Jadi kau bilang padaku
kalau kaulah yang bersalah?
Sungguh orang yang mengerikan.
[menghela napas]
Apakah Anda menemukan buktinya di sana?
Yang saya lakukan hanyalah bertanya kepadanya.
Seperti, "Bagaimana kehidupanmu?"
Dan apa gunanya menanyakan hal itu padanya?
Saya yakin jawabannya omong kosong.
Tahukah kamu?
Saya pikir saya...
Saya hanya ingin dia meminta maaf.
Ya.
Dia perlu meminta maaf.
Dia berutang banyak padamu.
Anda akan mendapat permintaan maaf.
Aku berjanji padamu.
Kami akan memastikan dia meminta maaf.
Saya akan membantu Anda dalam segala hal.
Jangan khawatir, oke?
-[menghela napas]
-Tidak apa-apa.
Jadi orang itu adalah narapidana yang melarikan diri?
Kita perlu mendiskusikan
berapa biaya tambahannya.
Yang ada dipikiranmu cuma uang, kan?
Jalang serakah.
[bor berdengung]
Berikan dia pertunjukan yang bagus.
Anak haram [menggerutu]
[pria-pria itu mendengus]
[tertawa]
[suara rana kamera]
Pembulatan. Pukul 9:00 malam tee off.
BAGIKAN POSTINGAN
Jangan terlambat.
Saya akan menunggu, tukang kirim.
Yang Dimanipulasi